Cavalo branco - vinculado ao instinto,
pureza e ao desejo do corpo físico
por libertar forças
emocionais poderosas,
como ira, caos e destruição - passagem do
subconsciente sicótico dos sonhos.
Gostou do seu presente?
Sim.
O que aconteceu, Michael?
Está se sentindo mal?
O que houve?
Um sonho que eu tive noite passada.
Que tipo de sonho, um
sonho bom ou ruim?
Um sonho bom, eu vivo um bom sonho.
Você está vestida de branco como um
fantasma, um lindo fantasma.
Você anda por essa rua com um
grande cavalo branco.
E você me pega e me leva para casa.
Eu queria te levar para casa,
querido, eu sinto sua falta!
Eu também.
Quando ver o cavalo, você pode pensar
na mamãe, está bem?
Está bem.
- Sente cócegas?
- Não.
- Acho que sim!
- Não, não tenho.
Sim você tem! Essa é a carinha
que eu quero ver!
Se anime!
- Está melhor, você não está mais triste!
- Está bem.
HALLOWEEN II
Tradução e legendas:
italogs.
QUINZE ANOS DEPOIS
Laurie?
Laurie, é você?
Laure...
Laurie, pare, pare, pare,
querida, pare.
Pare.
Xerife Brackett.
Laurie, me dá a arma.
Só me dê a arma.
Isso! Isso, querida, isso.
Eu matei ele.
Na cabeça.
Eu atirei na cabeça.
Eu atirei...
- Está bem, querida.
- Eu matei ele.
- Eu matei ele
- Está tudo bem, querida. Está tudo bem.
Venha comigo, está bem?
Por favor!
Me ajudem!
O que está acontecendo?
Podem me falar alguma coisa?
Eu vou morrer? Eu vou morrer?
Atentos, Claire...
Está estável, ferida
profunda, pressão 79/40.
Olhe como está.
Vamos ter um grande
trabalho pela frente!
Rápido.
Ao meu sinal. 1, 2, 3!
Vamos.
Onde está?
Amarre com força.
Não quero que ele saia.
Sim... Meu primeiro centavo
vale bem mais!
Olhe como fala!
Quando chegarem ao hospital,
veja se fecharam bem o lugar,
não quero surpresas até amanhã.
Sem problema.
No segundo que eu vi,
eu vi que estava morto,
mas isso é obvio!
Não tem nada óbvio aqui,
nada aconteceu hoje.
Que droga.
O filho da puta...
Seis caras tiveram que levar ele.
Viu a garota sem roupa?
Estava muito boa!
A carne ainda estava fresca.
Ouvi uma história de uns caras
que fodiam cadáveres.
Nunca fiquei com vontade
até hoje a noite.
Pare de fazer essas merdas de piadas sobre
o que você fica escutando por aí!
- Nunca faria isso!
- Não?
Só estou dizendo...
Fica bom com as tetas pra fora.
Pare, isso é nojento!
- Queria foder ela.
- Já chega, cale a boca! Por favor!
Só estou dizendo!
Ei.
O quê?
Qual é a diferença entre
a marmelada e a geléia?
Não sei, qual é?
Não dá pra geléia foder o cu.
- Cuidado!
- O quê?
Cuidado!
Merda!
Droga!
Merda.
Merda!
Merda, merda!
Droga.
Merda!
Oh, merda!
Socorro!
Me ajudem!
Assim que eu disse:
Vai preparar o jantar de ação de graças.
Então ela pediu comida chinesa.
Não o cachorro!
Ele mija no meu sofá novo!
Querida, estou indo.
Cuide desse andar.
- Te vejo amanhã
- Boa noite.
Annie!
Oh, querida!
Oh, Annie...
Por favor, não morra
por favor, por favor.
Por favor, Srtª Stroude,
você não pode estar aqui.
Posso ficar com ela?
Eu não vou incomodar!
- Não, vai ter quer voltar para o seu quarto.
- Por favor.
Só uns minutinhos, por favor.
Volte para a cama.
Enfermeira Daniels, por favor, vá para
a ala de emergência.
- Pode ir sozinha?
- Estou bem.
Enfermeira Daniels, por favor,
vá para a ala de emergência.
Enfermeira...
Preciso de alguma coisa para
a minha cabeça.
Olá!
Estou tonta...
Enfermeira, preciso de alguma
coisa para minha cabeça.
Por favor!
Socorro!
Alguém me ajude!
Alguém!
Me ajuda, por favor!
Socorro!
Alguém! Por favor!
Alguém!
Socorro!
Alguém, por favor!
Alguém!
Que droga!
Jesus Cristo!
Socorro!
Por Deus! O que está fazendo aí?
- Por favor.
- Sente
- Coloque isto!
- Por favor.
- A enfermeira está morta! A enfermeira está morta!
- Está tudo bem.
Tudo ficará bem.
Eu trabalho aqui, meu nome é Buddy.
- Vai ficar tudo bem.
- Não, não vai ficar!
Vou te levar de volta, está bem?
Só me deixe pegar meu carro, está bem?
- Por favor.
- Será apenas um segundo.
- O carro está lá fora.
- Por favor.
Bebe isto e antes de você
acabar estarei de volta, está bem?
Prometo, voltarei em um segundo!
Ninguém vai te machucar, tudo vai ficar bem.
Olhe, eu vou...
Eu vou trancar a loja, está bem?
Um segundo e eu já estarei
de volta, está bem?
Buddy!
Buddy...
Buddy, por favor, volte!
Buddy!
Desculpa, esse carro...
Não presta.
Especialmente na chuva.
Tudo... Vai ficar bem, está bem?
Buddy!
Me ajude, por favor!
Me ajudem!
Não!
Vamos.
29 DE OUTUBRO
Ele está morto.
UM ANO DEPOIS
Está morto pra porra.
Oh, merda.
Bom dia.
- Você ouviu a Laure noite passada?
- Sim, pai.
Eu ouço toda noite.
Por favor, Deus, não diga nada pra ela!
- Não direi.
- Ovos?
- Não, comerei umas rosquinhas no caminho.
- Genial.
Rosquinhas para o café da manhã!
500 calorias de açúcar e merda.
Eu sei...
- Bom dia.
- Bom dia, querida!
- Tenho de ir.
- Espera um segundo.
Não te esquece de trazer a
pizza e a massa de trigo.
Annie, porque não comemos
apenas um pedaço de can'ton?
- Can'ton tem muita fibra.
- Sem carne.
Noite ruim?
Me ouviu?
Só um pouquinho.
Deus...
Quando penso que eu posso fazer uma
coisa simples como dormir...
...é como...
...voltar para aquela noite...
- Quer conversar?
- Não.
Eu não lembro muito.
O hospital.
Não tinha um desses
sonhos a um tempo.
Acho que hoje falaremos
muito na terapia.
Um dia de cada vez.
Não sei, quando eu acordo, sinto
que nem consigo respirar.
Fica cada vez pior.
Estou preocupada mas não posso
dizer que não estou surpresa.
Digo... É halloween...
E halloween é uma data muito
importante para você.
Sei que o Michael Myers está moto.
Eu sei que ele não vai voltar só
por causa de um feriado idiota.
- Laurie, eles nunca corpo acharam o corpo dele.
- E daí?
Daí... É muito difícil você se
aprofundar nisso.
Ele foi suposto como morto, mas ele vive em sua
mente, no seu coração, nas suas emoções...
E essa é a realidade que
devemos encarar.
Os jornalistas
estão impacientes.
- Você deveria ter chegado a 45 minutos!
- Olá.
Todos foram informados.
Sabe que...
...não vejo problema nesse departamento.
Toda esta "Kosher" como
dizem as pessoas.
Sei que todos os
jornalistas são geniais.
Eu acho que vai ser uma
experiência muito positiva...
Você disse "jornalistas" e "positivo"
na mesma frase...
...sem vomitar?
- Tem algum problema?
- Isso é uma contradição, querida.
Você pode pensar como eu?
Só por hoje?
- Você está arrogante.
- Podemos não fazer isso?
Não! Esta é a foto errada!
É velha, esta é a nova.
Podemos mudar, se você quiser.
Não vou entrar lá até que você
me dê um chá gelado!
O quê? Chá?
Não temos tempo.
Está bem, vai se foder.
Bom, a princesa da pontualidade
está atrasada de novo.
Alertem as autoridades, Laurie
foi substituída por uma bainha.
Espera, estou adiantada.
Eu tive um turno ontem a noite.
Você tem que descansar um
pouco, boneca para a festa!
E se eu disser que não vou?
Diria que está morta, irmã.
Guarde essa merda para os
sanguessugas corporativos.
É por isso que estamos
indo pelo cano.
Desde 1946 que este país tem
estado debaixo da industria militar...
Pare.
Me deixa falar.
É muito interessante, eu sei, eu sei.
O velho chato ataca novamente.
- Por que você não vem a festa, então?
- Porque sim!
Eu não gosto muito daquelas
fantasias, é muito estúpido.
O quê? Espera,
É tão estúpido que é perfeito.
E aí, amigas?
Dá pra convencer a Sra. Desmancha-prazeres
que os disfarces são perfeitos?
Velho, temos
um tema: Não a foda.
- Você trouxe a fantasia de empregada doméstica.
- Os garotos gostam dela.
- Por favor! Eles são nerds!
- Essa é a graça.
Você quer que eu sente na cadeira e
mostre as minhas tetas de novo?
Não!
- Vejam isto.
- Não, não.
- Está bem, estão prontas?
- Pra quê?
Prontas?
&
Michael, lamento ter que te contar...
...sua mãe se foi...
- Ela irá voltar.
- Não, eu digo... Ela não virá mais te ver.
Vou ver ela, mas não verei você.
Senhoras e senhores,
o Dr. Samuel Loomis
Para nos contar a história de primeira mão.
Obrigado a todos e bem-vindos.
Bom, alguma pergunta?
Você se sente responsável pelas mortes?
Foram mais de quinze vítimas.
Quero dizer que sinto muito para...
Todas as famílias envolvidas...
Mas se eu me sinto responsável,
senhora, não!
Eu disse isso muitas vezes eu repito.
Eu quase fui uma vítima também.
As autoridades nunca acharam o corpo dele.
Você acha que Michael
está vivo ou morto?
- Quando ele vai matar de novo?
- Aqui vamos nós de novo.
Olha, me deixem esclarecer
as coisas já esclarecidas:
Michael Myers
está morto, porra!
Pessoas normais não se levantam
depois de um tiro fodido na cara.
M-O-R-T-O!
Michael.
Halloween está chegando.
Você tem que estar pronto.
Estamos todos contando com você
para pegar sua irmã este ano.
Não te decepcionarei.
Eu sei que não!
Eu te amo, mamãe.
Eu também te amo, Michael.
- É o mesmo cara que você viu antes?
- Sim, o mesmo.
É ele mesmo.
Pergunte dele o que ele quer.
O que vai fazer?
Maldito idiota.
O que você vai fazer?
Mas que porra!
Espere.
Ei, idiota.
Eu disse que se você voltasse
aqui eu teria que te matar.
Mas que porra você faz aqui?
Fodido.
Retardado.
Estou falando contigo, idiota.
Fodido de merda.
Estou falando com você!
O que tem de errado com
esse filho da puta?
Espera, você vai matar ele!
Cale a boca.
- Droga!
- Vamos, pai!
- É melhor não voltar, filho da puta.
- Ele mereceu, deixe pra lá!
Você está bem?
Cale a boca, Abby.
O que você vão fazer?
Vão deixar ele morrer aqui?
Entre no carro.
- Entra.
- Eu sinto muito.
Sinto muito.
Depressa!
Bem feito.
Não precisava machucar tanto ele.
Meu Deus!
Pai!
Pizza.
- Pai, você não trouxe o trigo.
- Me esqueci.
- Tem alguém com fome?
- Faminta como Marvin.
Alguém nesta mesa se
perguntou quem é Marvin?
O Marvin original
que está faminto.
- Era o Lee Marvin.
- Quem é o Lee Marvin?
- Gago?
Cat Boloo?
Ele foi ótimo em Cat Boloo.
Interpreta um bêbado mas
tem a melhor pistola do oeste.
É como...
Sou o melhor atirador.
E não dá a marca.
Vocês me fazem me sentir velho.
Só espero que os
mortos-vivos não me comam.
Isso não existe.
Temos que fazer isso cada vez
que comemos juntos?
- Temos que fazer isso pra te chatear.
- Não vai passar.
O homem foi destinado
para comer carne.
Todos somos carnívoros dentro de nós.
Gosto disto.
Como é possível que todos
os pais adoram a arte de
- humilhar os seus filhos?
- É lindo.
Espere.
Tome.
Está bem.
Onde esteve?
Tenho te esperado.
Você sabe que eu não
posso mais vir aqui.
O meu tempo aqui acabou.
Mas você está aqui agora.
Michael, você sabe que de verdade
eu não estou aqui.
Eu quero te mostrar uma coisa.
Está bem.
Eu encontrei ela.
Encontrei Boo.
Meu bebê!
Podemos ser família de novo?
Ainda não, Michael.
Ainda não.
Oh, merda.
Teddy, amigo.
30 DE OUTUBRO
Quanto tempo você
vai ficar na cidade?
Por favor.
Obrigado. Eu poderia
ficar por mais alguns dias...
Desculpe, Dr. Loomis, poderia
vir aqui por dois segundos?
O que foi?
Por favor.
Desculpa, querida, um segundo.
O quê?
Sei que tem alguma coisas que
não são apropriadas...
Mas isso? É doente. E eu
não vou apoiar isso.
E o que vem depois?
Dar uma volta em um cemitério?
Dançar em uma das vítimas?
Olha, acho que você não está entendendo
o que eu estou tentando fazer aqui.
Isso mesmo! Não estou entendendo!
Me explique, eu quero muito entender!
Estou dando a tesoura. Não a faca.
Tesoura?
Sim.
É ruim e nojento.
Meu Deus! É trabalho, mulher! Trabalho!
Além disso, estou realizando o
sonho americano.
- Eu acho que é um erro.
- Você acha?
Quando eu quero a sua opinião, eu peço.
Morre, porco maldito!
Porco de merda!
Eu vou te matar!
Porco maldito!
Deus!
Porco de merda!
Porra!
Michael Myers é uma lenda e um mistério até hoje
por ser reconhecido como o demônio em pessoa...
O médico do "Bicho Papão", Samuel
Loomis está aqui hoje conosco.
Há uma versão circulando de seu
novo livro. O que me diz sobre isso?
Michael Myers é uma figura complexa, como
vocês já viram no meu antigo livro...
...mas esse novo é um livro completamente
diferente que vocês nunca viram.
Mesmo nós?
Ler o livro é o que dizem.
Foi difícil escrever o livro sabendo que o
corpo de Michael continua desaparecido?
Não, não muito!
Como se perde um corpo num
transporte de lugar para lugar?
Mas você acha que o corpo já
está irreconhecível?
Sim, acho que só sobraram alguns
ossos daquele elefante.
Mas como eu digo: Malucos sempre
encontram o caminho de casa.
Não posso pagar por novas tetas
e muito menos pelo bar.
Ei, garota, venha aqui!
Vamos! Começou! Está na TV!
Venha ver isso!
Oh, céus, Dina.
Olha, estão aí!
Vocês vêm aqui
e 'tá-se bem.
Ei, traga uns pedaços!
Você me encanta!
É o mais difícil
me amar
Todos pensam que eu faço, tipo: Ho Ho Ho!
Estou chateando!
Onde deixarão as minhas coisas?
Do que está falando?
Essa é a cor do dinheiro.
Pode pegar a porra do lixo?
Deixa ele em paz!
Aproveite isso, velho caduco!
Puta.
Malditos!
Sim, nossa.
Tenho dinheiro.
Sim, sê meu amigo.
Que merda você está fazendo?
O que está procurando aqui?
Ei.
O dono não gosta de gente
andando por aqui.
Então eu acho melhor você ir.
Não me dê um motivo.
Vou te dizer, se você não sair...
Vai ter uma emergência aqui esta noite.
Então acho melhor você pegar leve aqui.
Ou eu vou ter que te foder.
Acredite,
Não vale a pena mexer comigo.
O que você está fazendo?
Você é mudo?
Droga!